O Colégio Vencer Sempre disponibiliza equipamentos de informática e vídeo (tais como
datashows, TV com VCR, TV com DVD, projetor de slides, sistemas de áudio-microfone,
caixa amplificada, notebooks, kits multimídia etc.), como ferramentas de apoio para aulas e
palestras, aos professores e aos coordenadores da instituição, alocando-os em salas de aula
e auditórios, a pedido antecipado dos colaboradores.
 Atualmente, o sistema de reserva é manual e muitos professores não conseguem utilizar
os recursos que precisam, pois o agendamento é ineficiente; vendo isso, o colégio contratou
sua “empresa de software” para desenvolver esse sistema.

Programação Orientada a Objetos I:
Descreva tecnicamente os fundamentos acadêmicos sobre:
 Objetos, classes, herança e polimorfismo;
 Identifique esses elementos técnicos em seu sistema.
